
1. биномиальное распределение
- для задачи моделирования пролонгации (продлил клиент полис на следующий период или нет)


- для спрогнозировать изменение показателей цены для оценки NPV девелоперского проекта после реализации опциона на увеличение кредитных средств ()

Отрицательное биномиальное распределение
- моделировании распределения количества страховых случаев индивидуального страхователя для неоднородного портфеля договоров (в страховании ДМС, КАСКО)



2. нормальное распределение
-
-


3. распределение Пуассона

- для моделирования вероятности появления события в договоре 






4. показательное распределение
-
-


5. геометрическе распределение
-
-


6. непрерывное распределение
-
-


=============


Страховые риски (случаи) по страхованию ответственности перевозчиков

Расчет страховых тарифов по страхованию жизни через коммутационные числа



Дискретные распределения




Непрерывные распределения



Абсолютно непрерывные распределения



Вариации и обобщения




Какова вероятность выпадения 12 очков в каждом из ста бросков двух костей

Насколько правдоподобно, что кости не шулерские, если из ста бросков в каждом выпало 12 очков?


Функция правдоподобия для оценки вероятности выпадения двух орлов, в зависимости от вероятности выпадения одного